Задание выполнять по пунктам, добавляя в фуникцию main() новые фрагменты,
тестирующие добавленные свойства.

1. Описать класс Box с тремя закрытыми полями: длина, ширина, высота коробки.
Описать в открытой части "геттерсы" и "сеттерсы" для работы с полями. Описать
конструкторы по умолчанию, с одним параметром (куб), с двумя и с тремя
параметрами. Описать конструктор копирования. Описать деструктор, который просто
сообщает в поток вывода о том, что он был вызван. Описать метод area(), который
вычисляет площадь поверхности (коробка открытая сверху, площадь верхней грани не
учитываем).

2. Перегрузить операцию = (присваивание) для класса Box. Перегрузить постфиксные
и префиксные операции ++ и --, которые увеличивают и уменьшают на 1 все размеры
коробки. В качестве результата операции возвращается копия коробки (в
постфиксном случае - до изменения размеров). Перегрузить как функцию-друг
операцию +, которая складывает соответствующие параметры двух коробок и
возвращает новую коробку.

3. Описать абстрактный класс Body с чисто виртуальной функцией area(). Сделать
класс Box наследником Body с замещением area().

4. Описать класс WBox - наследник класса Box, коробка с окошком на одной из
боковых граней. Добавить соответствующие конструкторы (в том числе с пятью
параметрами, три из которых - длина, ширина и высота - передаются через список
инициализации конструктору класса Box). Заместить метод area() на подходящий
так, чтобы площадь окна вычиталась из общей площади поверхности.

5. Описать класс HBox - наследник класса Box, коробка с крышкой. Крышка также
является коробкой с такой же длиной и шириной, но своей высотой. Она
приставляется сверху. Площадь поверхности соответственно увеличивается с учетом
площади поверхности крышки. Определить подходящим образом для класса HBox все
необходимые методы (конструкторы, деструктор, area() и др.).

6. Описать класс WHBox, являющийся потомком одновременно классов WBox и HBox.
Использовать ромбовидное наследование, чтобы Box присутствовал в одюном
экземпляре в WHBox. Описать все соответствующие методы.

7. С помощью механизма исключений добавить контроль разумности значений
параметров и операций. Например, длина (ширина, высота) не можеть быть
отрицательной, ширина окна не превышает ширины грани и т.п.

8. С помощью механизма шаблонов описать свой класс "стек" и реализовать
шаблонные операции со стеком. Настроить и протестировать для целых чисел и для
вещественных чисел.
